Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# _Document.SearchOptions.html
source: <h1>NeeView search options</h1> <h2>Search options</h2> <p> If no search option is specified, it becomes AND-Standard search (same as specifying "/and /m2").<br/> Search options affect only the immediately following search words. </p> <h3>Connection options</h3> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>Option</th><th>Description</th></tr> <tr><td>/and</td><td>AND search (default)</td></tr> <tr><td>/or</td><td>OR search</td></tr> <tr><td>/not</td><td>NOT search</td></tr> </table> <h3>Match options</h3> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>Option</th><th>Description</th><th>Supplement</th></tr> <tr><td>/m0, /exact</td><td>ExactMatch</td><td>"Same as enclosing with double quotes"</td></tr> <tr><td>/m1, /word</td><td>WordMatch</td><td>Since we identify words by kind of letters, accuracy is not very good.</td></tr> <tr><td>/m2</td><td>Standard (default)</td><td></td></tr> <tr><td>/re</td><td>RegularExpression</td><td><a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/base-types/regular-expression-language-quick-reference">.NE Regular Expression</a></td></tr> <tr><td>/ire</td><td>RegularExpression / IgnoreCase</td><td>Perform regular expression search without case sensitivity.</td></tr> <tr><td>/since</td><td>DateTime / Since</td><td>After specified date</td></tr> <tr><td>/until</td><td>DateTime / Until</td><td>Before specified date</td></tr> </table> <p> In case of Standard search or WordMatch search, it becomes ambiguous search as follows. <ul> <li>Halfwidth and double-byte are not distinguished.</li> <li>It does not distinguish between Hiragana and Katakana. In case of WordMatch search, we will distinguish.</li> <li>We do not distinguish capital letters and lower case letters of alphanumeric characters.</li> <li>Ignore the leading "0" for numbers. (Example: "2015-2-4" and "2015-02-04" are not distinguished)</li> <li>UNICODE normalization (NFKC).</li> </ul> </p> <h3>DateTime format</h3> <p> Normally, it is specified in the form "2019-04-01". Because <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/base-types/parsing-datetime">.NET date and time parsing</a> is used, you can specify other formats.<br/> NOTE: The date designation "2019-04-01" is interpreted as "2019-04-01 00:00:00", so "/until 2019-04-01" does not include April 1. </p> <p> You can also specify relative date and time in the format "-12day", "-6month" and "-1year". <br/> "/since -5day" means "within the past 5 days". </p> <h2>Example of use</h2> AND-Standard search of "ABC", "DEF" <blockquote>ABC DEF</blockquote> RegularExpression search of "^ABC$" <blockquote>/re ^ABC$</blockquote> ExactMatch search for "ABC DEF" <blockquote>"ABC DEF"</blockquote> "DEF" NOT-WordMatch search for "ABC" Standard search results <blockquote>ABC /not /word DEF</blockquote> Search for files updated in April 2019 <blockquote>/since 2019-04-01 /until 2019-05-01</blockquote>
zh_hans: <h1>NeeView 搜索选项</h1> <h2> 搜索选项</h2> <p> 如果没有指定搜索选项，则是标准的与搜索（相当于指定了参数"/and /text /m2"）。<br/> 搜索选项仅作用于随后的搜索关键词。<br/> 搜索选项不区分大小写。 </p> <h3>连接选项</h3> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>选项</th><th>说明</th></tr> <tr><td>/and</td><td>与搜索 (默认)</td></tr> <tr><td>/or</td><td>或搜索</td></tr> <tr><td>/not</td><td>非搜索</td></tr> </table> <h3>属性选项</h3> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>选项</th><th>说明</th><th>补充</th></tr> <tr><td>/text</td><td>文本 (默认)</td><td>字符串。文件名或页名。</td></tr> <tr><td>/date</td><td>日期和时间</td><td>日期时间。最后的更新日期。对于历史记录，则是最后的查看日期。</td></tr> <tr><td>/size</td><td>大小</td><td>数字。文件大小。</td></tr> <tr><td>/bookmark</td><td>书签</td><td>过滤器。在书架、历史和书签面板有效。</td></tr> <tr><td>/history</td><td>历史记录</td><td>过滤器。在书架、历史和书签面板有效。</td></tr> <tr><td>/playlist</td><td>播放列表</td><td>过滤器。在页面列表有效。</td></tr> <tr><td>/title</td><td>标题</td><td>字符串。页面信息。在页面列表有效。</td></tr> <tr><td>/subject</td><td>主题</td><td>字符串。页面信息。在页面列表有效。</td></tr> <tr><td>/rating</td><td>评级</td><td>数字。页面信息。在页面列表有效。</td></tr> <tr><td>/tags</td><td>标签</td><td>字符串。页面信息。在页面列表有效。</td></tr> <tr><td>/comments</td><td>注释</td><td>字符串。页面信息。在页面列表有效。</td></tr> <tr><td>/p.meta.[key]</td><td>元数据信息</td><td>字符串。页面信息。在页面列表有效。更多细节查看“元数据信息”章节。</td></tr> </table> <h3>匹配选项</h3> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>选项</th><th>说明</th><th>补充</th></tr> <tr><td>/m0, /exact</td><td>完全匹配</td><td>功能等同于双引号</td></tr> <tr><td>/m1, /word</td><td>单词匹配</td><td> 由于是以字母种类来分辨单词，精准度不是很好</td></tr> <tr><td>/m2, /fuzzy</td><td>标准 (默认)</td><td></td></tr> <tr><td>/re</td><td>正则表达式</td><td><a href="https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/standard/base-types/regular-expression-language-quick-reference">.NET的正则表达式</a></td></tr> <tr><td>/ire</td><td>正则表达式・忽略大小写</td><td>不区分大小写进行正则表达式搜索</td></tr> <tr><td>/since</td><td>指定日期时间・以后</td><td>指定日期时间以后</td></tr> <tr><td>/until</td><td>指定日期时间・以前</td><td>指定日期时间以前</td></tr> <tr><td>/lt</td><td>比较操作，小于</td><td>比较操作适用于大小、日期等。</td></tr> <tr><td>/le</td><td>比较操作，小于等于</td></tr> <tr><td>/eq</td><td>比较操作，等于</td></tr> <tr><td>/ne</td><td>比较操作，不等于</td></tr> <tr><td>/ge</td><td>比较操作，大于等于</td></tr> <tr><td>/gt</td><td>比较操作，大于</td></tr> </table> <p> 标准搜索或者单词匹配搜索时，会变成模糊搜索。 <ul> <li>不区分半角、全角。</li> <li>不区分平假名、片假名。单词匹配时区分。</li> <li>不区分字母、数字的大小写。</li> <li>忽略数字开头的"0"。(例如：不区分 "2015-2-4" 与 "2015-02-04")</li> <li>UNICODE 归一化 (NFKC)。</li> </ul> </p> <h3>日期时间格式</h3> <p> 一般指定 "2019-04-01" 这样的格式。 因为使用 <a href="https://docs.microsoft.com/zh-cn/dotnet/standard/base-types/parsing-datetime">.NET 的日期时间解析</a>，也可以指定其它的格式。<br/> 注意："2019-04-01" 会被解释为 "2019-04-01 00:00:00"，所以 "/until 2019-04-01" 并不包括4月1日。<br/> </p> <p> 也可用 "-12day"、"-6month"、"-1year" 这样的格式指定相对日期时间。<br/> "/since -5day" 表示“过去5天内”。 </p> <h3>数字格式</h3> <p> 支持整数。<br/> 也支持k、K、g、G、m 和 M 符号。小写字母表示 1000 倍数，大写字母表示 1024 倍数。 </p> <hr/> <h2>细节</h2> 前面的选项都是别名和简化过的。这里给出详细定义。 <h3>搜索单元</h3> 基本的搜索单元由如下组成 <blockquote>连接选项(/c.) | 参数选项(/p.) | 匹配选项(/m.) | 关键词</blockquote> 开头无 "/" 的字符串是关键词，通过关键词划分单元。 前面未指定的选项将使用默认值，重复的类别选项将被覆盖。 <h3>选项</h3> 根据前缀字符来分类选项。 <h4>连接选项 (/c.)</h4> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>选项</th><th>说明</th></tr> <tr><td>/c.and</td><td>与搜索 (默认)</td></tr> <tr><td>/c.or</td><td>或搜索</td></tr> <tr><td>/c.not</td><td>非搜索</td></tr> </table> <h4>参数选项 (/p.)</h4> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>选项</th><th>说明</th><th>类型</th></tr> <tr><td>/p.text</td><td>文本 (默认)<td>字符串</td></tr> <tr><td>/p.date</td><td>日期和时间</td><td>日期时间</td></tr> <tr><td>/p.size</td><td>大小</td><td>整数</td></tr> <tr><td>/p.bookmark</td><td>书签</td><td>布尔型</td></tr> <tr><td>/p.history</td><td>历史记录</td><td>布尔型</td></tr> <tr><td>/p.playlist</td><td>播放列表</td><td>布尔型</td></tr> <tr><td>/p.rating</td><td>元数据信息：评级</td><td>整数</td></tr> <tr><td>/p.meta.[key]</td><td>元数据信息。细节查看元数据信息章节。</td><td>字符串</td></tr> </table> <h4>匹配参数 (/m.)</h4> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>选项</th><th>说明</th><td>类型</td></tr> <tr><td>/m.exact</td><td>完全匹配</td><td>字符串</td></tr> <tr><td>/m.word</td><td>单词匹配</td><td>字符串</td></tr> <tr><td>/m.fuzzy</td><td>模糊匹配 (默认)</td><td>字符串</td></tr> <tr><td>/m.re</td><td>正则表达式</td><td>字符串</td></tr> <tr><td>/m.ire</td><td>正则表达式，忽略大小写</td><td>字符串</td></tr> <tr><td>/m.lt</td><td>小于</td><td>属性选项类型</td></tr> <tr><td>/m.le</td><td>小于等于</td><td>属性选项类型</td></tr> <tr><td>/m.eq</td><td>等于</td><td>属性选项类型</td></tr> <tr><td>/m.ne</td><td>不等于</td><td>属性选项类型</td></tr> <tr><td>/m.ge</td><td>大于等于</td><td>属性选项类型</td></tr> <tr><td>/m.gt</td><td>大于</td><td>属性选项类型</td></tr> </table> 属性和匹配选项决定了用于比较的值类型，在执行匹配检查时会进行类型转换。 下面例子将日期时间数据作为日期时间类型。 <blockquote>/p.date /m.lt</blockquote> 下面例子将日期时间作为字符串。 <blockquote>/p.date /m.fuzzy</blockquote> <h3>别名</h3> 为了方便使用，选项有别名。一些情况下会被展开成多个选项。 <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>别名</th><th>解码后</th></tr> <tr><td>/and</td><td>/c.and</td></tr> <tr><td>/or</td><td>/c.or</td></tr> <tr><td>/not</td><td>/c.not</td></tr> <tr><td>/text</td><td>/p.text</td></tr> <tr><td>/date</td><td>/p.date</td></tr> <tr><td>/size</td><td>/p.size</td></tr> <tr><td>/re</td><td>/m.re</td></tr> <tr><td>/ire</td><td>/m.ire</td></tr> <tr><td>/exact</td><td>/m.exact</td></tr> <tr><td>/word</td><td>/m.word</td></tr> <tr><td>/fuzzy</td><td>/m.fuzzy</td></tr> <tr><td>/m0</td><td>/m.exact</td></tr> <tr><td>/m1</td><td>/m.word</td></tr> <tr><td>/m2</td><td>/m.fuzzy</td></tr> <tr><td>/lt</td><td>/m.lt</td></tr> <tr><td>/le</td><td>/m.le</td></tr> <tr><td>/eq</td><td>/m.eq</td></tr> <tr><td>/ne</td><td>/m.ne</td></tr> <tr><td>/ge</td><td>/m.ge</td></tr> <tr><td>/gt</td><td>/m.gt</td></tr> <tr><td>/since</td><td>/p.date /m.ge</td></tr> <tr><td>/until</td><td>/p.date /m.le</td></tr> <tr><td>/bookmark</td><td>/p.bookmark /m.eq true</td></tr> <tr><td>/history</td><td>/p.history /m.eq true</td></tr> <tr><td>/playlist</td><td>/p.playlist /m.eq true</td></tr> <tr><td>/title</td><td>/p.meta.title</td></tr> <tr><td>/subject</td><td>/p.meta.subject</td></tr> <tr><td>/rating</td><td>/p.rating</td></tr> <tr><td>/tags</td><td>/p.meta.tags</td></tr> <tr><td>/comments</td><td>/p.meta.comments</td></tr> </table> <h3>元数据信息</h3> <p> 元数据信息显示在“信息面板”。<br/> 下面的格式指定了元数据信息搜索。 在[key]里指定元数据信息的键名称。得到的值是字符串，和显示的一致。 <blockquote>/p.meta.[key]</blockquote> 当页面数量太多时，得到结果可能需要一些时间，因为需要读取文件检索元数据信息。 </p> <p> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>[key]</th><th>键</th></tr> <tr><td>FileName</td><td>@InformationKey.FileName</td></tr> <tr><td>FilePath</td><td>@InformationKey.FilePath</td></tr> <tr><td>CreationTime</td><td>@InformationKey.CreationTime</td></tr> <tr><td>LastWriteTime</td><td>@InformationKey.LastWriteTime</td></tr> <tr><td>FileSize</td><td>@InformationKey.FileSize</td></tr> <tr><td>ArchivePath</td><td>@InformationKey.ArchivePath</td></tr> <tr><td>Archiver</td><td>@InformationKey.Archiver</td></tr> <tr><td>Dimensions</td><td>@InformationKey.Dimensions</td></tr> <tr><td>HorizontalResolution</td><td>@InformationKey.HorizontalResolution</td></tr> <tr><td>VerticalResolution</td><td>@InformationKey.VerticalResolution</td></tr> <tr><td>BitDepth</td><td>@InformationKey.BitDepth</td></tr> <tr><td>Decoder</td><td>@InformationKey.Decoder</td></tr> <tr><td>Title</td><td>@InformationKey.Title</td></tr> <tr><td>Subject</td><td>@InformationKey.Subject</td></tr> <tr><td>Rating</td><td>@InformationKey.Rating</td></tr> <tr><td>Tags</td><td>@InformationKey.Tags</td></tr> <tr><td>Comments</td><td>@InformationKey.Comments</td></tr> <tr><td>Author</td><td>@InformationKey.Author</td></tr> <tr><td>DateTaken</td><td>@InformationKey.DateTaken</td></tr> <tr><td>ApplicationName</td><td>@InformationKey.ApplicationName</td></tr> <tr><td>DateAcquired</td><td>@InformationKey.DateAcquired</td></tr> <tr><td>Copyright</td><td>@InformationKey.Copyright</td></tr> <tr><td>CameraMaker</td><td>@InformationKey.CameraMaker</td></tr> <tr><td>CameraModel</td><td>@InformationKey.CameraModel</td></tr> <tr><td>FNumber</td><td>@InformationKey.FNumber</td></tr> <tr><td>ExposureTime</td><td>@InformationKey.ExposureTime</td></tr> <tr><td>ISOSpeed</td><td>@InformationKey.ISOSpeed</td></tr> <tr><td>ExposureBias</td><td>@InformationKey.ExposureBias</td></tr> <tr><td>FocalLength</td><td>@InformationKey.FocalLength</td></tr> <tr><td>MaxAperture</td><td>@InformationKey.MaxAperture</td></tr> <tr><td>MeteringMode</td><td>@InformationKey.MeteringMode</td></tr> <tr><td>SubjectDistance</td><td>@InformationKey.SubjectDistance</td></tr> <tr><td>FlashMode</td><td>@InformationKey.FlashMode</td></tr> <tr><td>FlashEnergy</td><td>@InformationKey.FlashEnergy</td></tr> <tr><td>FocalLengthIn35mmFilm</td><td>@InformationKey.FocalLengthIn35mmFilm</td></tr> <tr><td>LensMaker</td><td>@InformationKey.LensMaker</td></tr> <tr><td>LensModel</td><td>@InformationKey.LensModel</td></tr> <tr><td>FlashMaker</td><td>@InformationKey.FlashMaker</td></tr> <tr><td>FlashModel</td><td>@InformationKey.FlashModel</td></tr> <tr><td>CameraSerialNumber</td><td>@InformationKey.CameraSerialNumber</td></tr> <tr><td>Contrast</td><td>@InformationKey.Contrast</td></tr> <tr><td>Brightness</td><td>@InformationKey.Brightness</td></tr> <tr><td>LightSource</td><td>@InformationKey.LightSource</td></tr> <tr><td>ExposureProgram</td><td>@InformationKey.ExposureProgram</td></tr> <tr><td>Saturation</td><td>@InformationKey.Saturation</td></tr> <tr><td>Sharpness</td><td>@InformationKey.Sharpness</td></tr> <tr><td>WhiteBalance</td><td>@InformationKey.WhiteBalance</td></tr> <tr><td>PhotometricInterpretation</td><td>@InformationKey.PhotometricInterpretation</td></tr> <tr><td>DigitalZoom</td><td>@InformationKey.DigitalZoom</td></tr> <tr><td>Orientation</td><td>@InformationKey.Orientation</td></tr> <tr><td>EXIFVersion</td><td>@InformationKey.EXIFVersion</td></tr> <tr><td>GPSLatitude</td><td>@InformationKey.GPSLatitude</td></tr> <tr><td>GPSLongitude</td><td>@InformationKey.GPSLongitude</td></tr> <tr><td>GPSAltitude</td><td>@InformationKey.GPSAltitude</td></tr> </table> "@InformationGroup.Extras"的键是字符串，键名里的空格被删除。 </p> <hr/> <h2>使用范例</h2> 与标准搜索 "ABC"、"DEF" <blockquote>ABC DEF</blockquote> 正则表达式搜索 "^ABC$" <blockquote>/re ^ABC$</blockquote> 完全匹配搜索 "ABC DEF" <blockquote>"ABC DEF"</blockquote> 标准搜索 "ABC"，单词非搜索 "DEF" <blockquote>ABC /not /word DEF</blockquote> 搜索2019年4月更新的文件 <blockquote>/since 2019-04-01 /until 2019-05-01</blockquote> 搜索小于 10 MB 的文件 <blockquote>/size /lt 10M</blockquote> 在书签里与标准搜索 "ABC" <blockquote>/bookmark ABC</blockquote> 搜索页面的元数据的 "@InformationGroup.Extras""parameters" 键里包含 "smile" <blockquote>/p.meta.parameters smile</blockquote>
zh_hant: <h1>NeeView 搜尋選項</h1> <h2> 搜尋選項</h2> <p> 沒有指定搜尋選項以AND標準搜尋(指定"/and /m2"時也一樣)。<br/> 搜尋選項僅會影響隨後的搜尋關鍵字。 </p> <h3>連接選項</h3> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>選項</th><th>説明</th></tr> <tr><td>/and</td><td>AND搜尋 (預設)</td></tr> <tr><td>/or</td><td>OR搜尋</td></tr> <tr><td>/not</td><td>NOT搜尋</td></tr> </table> <h3>符合選項</h3> <table class="table-slim table-topless"> <tr><th>選項</th><th>描述</th><th>補充</th></tr> <tr><td>/m0, /exact</td><td>完全一致</td><td> "與以雙引號包括的相同"</td></tr> <tr><td>/m1, /word</td><td>單詞一致</td><td> 由於是以文字類別來辨別單詞，精準度不是很好</td></tr> <tr><td>/m2</td><td>標準 (預設)</td><td></td></tr> <tr><td>/re</td><td>正則表達式</td><td><a href="https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/standard/base-types/regular-expression-language-quick-reference">.NET的正則表達式</a></td></tr> <tr><td>/ire</td><td>正則表達式・忽略大小寫</td><td>不區分大小寫進行正則表達式搜尋</td></tr> <tr><td>/since</td><td>指定日期時間・以後</td><td>指定日期時間以後</td></tr> <tr><td>/until</td><td>指定日期時間・以前</td><td>指定日期時間以前</td></tr> </table> <p> 標準搜尋或是單詞一致搜尋時，以下之類的會變成模稜兩可的搜尋。 <ul> <li>不區分半形、全形。</li> <li>不區分平假名、片假名。</li> <li>不區分英數的大小寫。</li> <li>忽略數字開頭為"0"。(例如：不會區分 "2015年2月4日" 與 "2015年02月04日")</li> <li>使用 UNICODE正則化(NFKC)。</li> </ul> </p> <h3>日期時間指定格式</h3> <p> 一般指定以 "2019-04-01" 這樣的格式。 <a href="https://docs.microsoft.com/ja-jp/dotnet/standard/base-types/parsing-datetime">.NET的日期時間轉換</a>為了方便使用，也可以指定這些以外的格式。<br/> 對於要注意的點，"2019-04-01" 的日期指定會被解釋為 "2019-04-01 00:00:00" 、"/until 2019-04-01" 並不包括4月1日。<br/> </p> <p> 以及、可以指定如"-12day", "-6month" "-1year" 這樣相對日期時間的格式。<br/> "/since -5day" 為「過去5日以内」這樣的意思。 </p> <h2>使用範例</h2> "ABC","DEF"的AND標準搜尋 <blockquote>ABC DEF</blockquote> "^ABC$"的正則表達式搜尋 <blockquote>/re ^ABC$</blockquote> "ABC DEF"的完全一致搜尋 <blockquote>"ABC DEF"</blockquote> "ABC"標準搜尋結果、"DEF"NOT單詞搜尋 <blockquote>ABC /not /word DEF</blockquote> 搜尋2019年4月更新的檔案 <blockquote>/since 2019-04-01 /until 2019-05-01</blockquote>

# AddParameterDialog.Tile
source: Add item
ja_jp: 項目の追加
zh_hans: 添加项目
zh_hant: 加入項目

# AddressBar.Back.ToolTip
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# AddressBar.Next.ToolTip
source: Next
ja_jp: 進む
zh_hans: 前进
zh_hant: 前進

# AddressBar.ReLoad.ToolTip
source: Reload
ja_jp: 再読込
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新讀入

# AddressBar.Unload.ToolTip
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# AddressBar.Up.ToolTip
source: Up
ja_jp: 上へ
zh_hans: 往上
zh_hant: 往上

# AppOption.FolderList
source: Specify the bookshelf location.
ja_jp: 本棚の場所を指定します
zh_hans: 指定书架的位置
zh_hant: 指定書庫的位置

# AppOption.IsBlank
source: Start up without opening the image file
ja_jp: 画像ファイルを開かずに起動します
zh_hans: 启动时不打开图像文件
zh_hant: 啟動時不開啟圖像檔案

# AppOption.IsFullScreen
source: Specify whether to start with full screen
ja_jp: フルスクリーンで起動するかを指定します
zh_hans: 指定是否要以全屏方式启动
zh_hant: 指定是否要以全螢幕方式啟動

# AppOption.IsHelp
source: This help is displayed
ja_jp: このヘルプを表示します
zh_hans: 显示这个说明
zh_hant: 顯示這個說明

# AppOption.IsNewWindow
source: Specify whether to start in a new window
ja_jp: 新しいウィンドウで起動するかを指定します
zh_hans: 指定是否要以新窗口方式启动
zh_hant: 指定是否要以新視窗方式啟動

# AppOption.IsResetPlacement
source: Reset window coordinates
ja_jp: ウィンドウ座標を初期化します
zh_hans: 重设窗口坐标
zh_hant: 重設視窗座標

# AppOption.IsSlideShow
source: Specify whether to start a slideshow
ja_jp: スライドショウを開始するかを指定します
zh_hans: 指定是否要以幻灯片放映方式启动
zh_hant: 指定是否要以幻燈片放映方式啟動

# AppOption.IsVersion
source: Display version information
ja_jp: バージョン情報を表示します
zh_hans: 显示版本信息
zh_hant: 顯示版本資訊

# AppOption.ScriptFile
source: Executes the specified script file at startup
ja_jp: 指定されたスクリプト ファイルを起動時に実行します
zh_hans: 启动时执行指定的脚本文件
zh_hant: 啟動時執行指定的腳本檔案

# AppOption.SettingFilename
source: Specify the path of the setting file "UserSetting.json"
ja_jp: 設定ファイル "UserSetting.json" のパスを指定します
zh_hans: 指定配置文件 "UserSetting.json" 的路径
zh_hant: 指定設定檔案 "UserSetting.json" 的路徑

# AppOption.Terminator
source: Indicates the end of option list. Subsequent arguments are considered file names.
ja_jp: オプション リストの終りを示す。これ以後の引数はファイル名とみなされます
zh_hans: 指示选项列表的结尾。后续参数会被视为文件名
zh_hant: 指示選項列表的結尾。後續參數會被視為檔案名稱

# AppOption.WindowState
source: Start with the specified window state
ja_jp: 指定されたウィンドウ状態で起動します
zh_hans: 以指定的窗口状态启动
zh_hant: 以指定的視窗狀態啟動

# ArchiveEntryCollectionMode.CurrentDirectory
source: Expand for each directory
ja_jp: ディレクトリ単位で展開
zh_hans: 解压每个目录
zh_hant: 展開每個目錄

# ArchiveEntryCollectionMode.IncludeSubArchives
source: Expand all
ja_jp: すべて展開
zh_hans: 解压全部
zh_hant: 全部展開

# ArchiveEntryCollectionMode.IncludeSubDirectories
source: Expand by compressed file unit
ja_jp: 圧縮ファイル単位で展開
zh_hans: 解压压缩文件
zh_hant: 以壓縮檔單位展開

# ArchiveFormat.CompressedFile
source: Compressed file
ja_jp: 圧縮ファイル形式
zh_hans: 压缩文件
zh_hant: 壓縮檔格式

# ArchiveFormat.Folder
source: Folder
ja_jp: フォルダー形式
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾格式

# ArchiveFormat.Media
source: Media
ja_jp: メディア形式
zh_hans: 媒体文件
zh_hant: 媒體格式

# ArchiveFormat.Pdf
source: PDF
ja_jp: PDF形式
zh_hans: PDF文件
zh_hant: PDF格式

# ArchiveFormat.Playlist
source: Playlist
ja_jp: プレイリスト形式
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表格式

# ArchiveFormat.Unknown
source: Unknown format
ja_jp: 未知の形式
zh_hans: 未知的格式
zh_hant: 未知的格式

# ArchivePolicy.None
source: Do not execute
ja_jp: 実行しない
zh_hans: 不执行
zh_hant: 不執行

# ArchivePolicy.SendArchiveFile
source: Compressed file path
ja_jp: 圧縮ファイル パス
zh_hans: 压缩文件路径
zh_hant: 壓縮檔路徑

# ArchivePolicy.SendArchivePath
source: Compressed file + filename
ja_jp: 圧縮ファイル + ファイル名
zh_hans: 压缩文件 + 文件名
zh_hant: 壓縮檔 + 檔案名稱

# ArchivePolicy.SendExtractFile
source: Extract file path (temporary file)
ja_jp: 出力したファイルのパス (一時ファイル)
zh_hans: 输出的文件路径 (临时文件)
zh_hant: 輸出的檔案路徑 (暫存檔案)

# AutoHideConfig.AutoHideConfrictBottomMargin
source: Automatic display judgment of slider on side panel
zh_hans: 侧边面板的滚动条的自动显示的触发条件
zh_hant: 自動判斷顯示側邊面板上的滑動條

# AutoHideConfig.AutoHideConfrictTopMargin
source: Automatic display judgment of menu bar on side panel
zh_hans: 侧边面板的菜单栏自动显示的触发条件
zh_hant: 自動判斷顯示側邊面板上的選單列

# AutoHideConfig.AutoHideDelayTime
source: Time to hide auto-hide panel (sec)
ja_jp: 自動非表示パネルを隠すまでの時間 (秒)
zh_hans: 自动隐藏面板的隐藏时间 (秒)
zh_hant: 隱藏自動隱藏面板的時間 (秒)

# AutoHideConfig.AutoHideDelayVisibleTime
source: Time to display auto-hide panel (sec)
ja_jp: 自動非表示パネルを表示するまでの時間 (秒)
zh_hans: 自动隐藏面板的显示时间 (秒)
zh_hant: 顯示自動隱藏面板的持續時間 (秒)

# AutoHideConfig.AutoHideFocusLockMode
source: Auto-hide panel focus mode
ja_jp: 自動非表示パネルのフォーカス モード
zh_hans: 自动隐藏面板的焦点模式
zh_hant: 自動隱藏面板的焦點模式

# AutoHideConfig.AutoHideFocusLockMode.Remarks
source: It is not hidden when it has focus.
ja_jp: フォーカスがあるときには非表示になりません。
zh_hans: 有焦点时不隐藏。
zh_hant: 當有焦點時不隱藏顯示。

# AutoHideConfig.AutoHideHitTestMargin
source: Area width of automatic panel display judgment (pixel)
ja_jp: パネル自動表示判定のエリア幅 (ピクセル)
zh_hans: 触发面板自动显示的边距 (像素)
zh_hant: 面板自動顯示判斷的區域寬度 (像素)

# AutoHideConfig.IsAutoHideKeyDownDelay
source: Auto-hide panel key input display continued
ja_jp: 自動非表示パネルのキー入力表示継続
zh_hans: 自动隐藏面板的按键继续显示
zh_hant: 自動隱藏面板的按鍵輸入顯示繼續

# AutoHideConfig.IsAutoHideKeyDownDelay.Remarks
source: Postpone the action to hide when key input.
ja_jp: キー入力されたら非表示にする動作を延期します。
zh_hans: 有按键输入时推迟隐藏。
zh_hant: 如果有按鍵被輸入則延遲隱藏顯示。

# AutoHideConfrictMode.Allow
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# AutoHideConfrictMode.AllowPixel
source: Allow one pixel
zh_hans: 允许单像素
zh_hant: 允許單一像素

# AutoHideConfrictMode.Deny
source: Deny
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# AutoHideFocusLockMode.FocusLock
source: Window and Panel
ja_jp: ウィンドウとパネル
zh_hans: 窗口与面板
zh_hant: 視窗與面板

# AutoHideFocusLockMode.LogicalFocusLock
source: Panel
ja_jp: パネル
zh_hans: 面板
zh_hant: 面板

# AutoHideFocusLockMode.LogicalTextBoxFocusLock
source: TextBox
ja_jp: テキスト ボックス
zh_hans: 文本框
zh_hant: 文字框

# AutoHideFocusLockMode.None
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# AutoHideFocusLockMode.TextBoxFocusLock
source: Window and TextBox
ja_jp: ウィンドウとテキスト ボックス
zh_hans: 窗口与文本框
zh_hant: 視窗與文字框

# AutoRotateType.Left
source: Auto left rotate
ja_jp: 自動左回転
zh_hans: 自动往左旋转
zh_hant: 自動往左旋轉

# AutoRotateType.None
source: Default
ja_jp: 標準
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# AutoRotateType.Right
source: Auto right rotate
ja_jp: 自動右回転
zh_hans: 自动往右旋转
zh_hant: 自動往右旋轉

# BackgroundConfig.BackgroundType
source: Background type
ja_jp: 背景の種類
zh_hans: 背景类别
zh_hant: 背景類別

# BackgroundConfig.CustomBackground
source: Custom background
ja_jp: カスタム背景
zh_hans: 自定义背景
zh_hant: 自訂背景

# BackgroundConfig.CustomBackground.Remarks
source: This setting is applied when the background is set to "custom background".
ja_jp: 背景を「カスタム背景」にした時に適用される設定です。
zh_hans: 当背景为“自定义背景”时，该设置才会生效。
zh_hant: 當背景為「自訂背景」時才會被套用的設定。

# BackgroundConfig.IsPageBackgroundChecker
source: Checkered background transparent image
ja_jp: 透過画像の背景をチェック模様にする
zh_hans: 将透明图像的背景设为棋盘样式
zh_hant: 將透明圖像的背景設為方格樣式

# BackgroundConfig.IsPageBackgroundChecker.Remarks
source: It will be a check pattern of "@BackgroundConfig.PageBackgroundColor".
ja_jp: 「@BackgroundConfig.PageBackgroundColor」のチェック模様になります。
zh_hans: 变成“@BackgroundConfig.PageBackgroundColor”的棋盘样式。
zh_hant: 變成「@BackgroundConfig.PageBackgroundColor」的方格樣式。

# BackgroundConfig.PageBackgroundColor
source: Transparent image background color
ja_jp: 透過画像の背景色
zh_hans: 透明图像的背景颜色
zh_hant: 透明圖像的背景顏色

# BackgroundType.Auto
source: Image colored background
ja_jp: 背景を画像に合わせた色にする
zh_hans: 符合图像的背景
zh_hant: 將背景設為與圖像相符的顏色

# BackgroundType.Black
source: Black background
ja_jp: 背景を黒色にする
zh_hans: 黑色背景
zh_hant: 將背景設定為黑色

# BackgroundType.Check
source: White checkered background
ja_jp: 背景を白チェック模様にする
zh_hans: 白色棋盘背景
zh_hant: 將背景設定為白色方格樣式

# BackgroundType.CheckDark
source: Black checkered background
ja_jp: 背景を黒チェック模様にする
zh_hans: 黑色棋盘背景
zh_hant: 將背景設定為黑色方格樣式

# BackgroundType.Custom
source: Custom Background
ja_jp: 背景をカスタム背景にする
zh_hans: 自定义背景
zh_hant: 將背景設為自訂的背景

# BackgroundType.White
source: White background
ja_jp: 背景を白色にする
zh_hans: 白色背景
zh_hant: 將背景設定為白色

# BloomEffectUnit.BaseIntensity
source: Base intensity
zh_hans: 基准强度

# BloomEffectUnit.BaseSaturation
source: Base saturation
zh_hans: 基准饱和度

# BloomEffectUnit.BloomIntensity
source: Bloom intensity
zh_hans: 虚化强度

# BloomEffectUnit.BloomSaturation
source: Bloom saturation
zh_hans: 虚化饱和度

# BloomEffectUnit.Threshold
source: Threshold
zh_hans: 阈值

# BlurEffectUnit.Radius
source: Radius
zh_hans: 半径

source: Book accessor
ja_jp: ブック アクセサ
zh_hans: 书本存取器
zh_hant: 書本存取器

# BookAccessor.Config
source: Book config
ja_jp: ブック設定
zh_hans: 书本设置
zh_hant: 書本設定

# BookAccessor.IsMedia
source: Whether the book is a video
ja_jp: ブックが動画であるかどうか
zh_hans: 书本是否为视频
zh_hant: 書本是否為影片

# BookAccessor.IsNew
source: Whether the book is a newly opened book with no history
ja_jp: ブックが履歴のない新しく開かれたブックであるか
zh_hans: 书本是否为没有历史记录且新开启的书本
zh_hant: 書本是否為沒有歷史記錄且新開啟的書本
